<h1>Лабораторные работы по ПКГ</h1>
<h3>Все работы можно посмотреть по адресу: www.labs-pkg.by</h3>
<h2>Лабораторная работа 1. Цветовые модели. Вариант 5</h2>
<p>Задача состояла в том, чтобы создать конвертер между CMYK, LAB, HSV.</p>
<p>Для перевода в начале все переводится в RGB, а потом в нужные цветовые модели.
При изменение значения в одной из моделей, автоматически просчитывается все для других моделей.
Ввод можно делать 3 разными способами: вводить значения вручную, менять на ползунках или выбрать нужный цвет в палитре.</p>
<p>При неправильном вводе(например текст) приложение просто игнорирует.</p>
<p><a href="https://user75847845.pythonanywhere.com/vlad/laba1">Ссылка на сайт</a></p>
<h2>Лабораторная работа 2. Чтение информации из графических файлов</h2>
<p>Задача состояла в том, чтобы получить архив изображений(или одно изобрежение)
и вывести о нем следующую информацию:</p>
<p>
<td>
<li>Имя файла</li>
<li>размер изображения (в пикселях);</li>
<li>разрешение (dot/inch);</li>
<li>глубина цвета;</li>
<li>сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано).</li>
</td>
</p>
<p>Данные об изображении получались через библиотеку Pillow на python.
Вывод проходил через html, css, javascript интерактивной таблицей, где можно отсортировать
нужные поля или найти конкретное изображение по названию.</p>
<p><a href="https://user75847845.pythonanywhere.com/vlad/laba2">Ссылка на сайт</a></p>
<p>Важная информация про сайт. В условии лабораторной работы сказано
протестировать быстроту на 600 изображений размером не меньше 2 гб.</p>
<p>Хостинг на котором размещен сайт пропускает только до 100MB это нельзя никак поменять
я на этот счет обращался в тех поддержку.</p>
<p>Также быстроту приложения стоит оценивать запуская на компьютере, так как
скорость обработки сильно зависит от хостинга и его технических характеристик.
Для ускорения этого я использовал многопоточность, но загрузка на самом хостинге все равно 
может происходить безумно долго. Это опять же никак нельзя исправить без вложения большого кол-во денег
в аренду лучшего хостинга.</p>